овде су приче покривале ово
недељно у редакцији ТВ категорије 5
гоогле је објавио алатку за АИ
Малина Пи захваљује новој
прописи откључавање мобилног телефона сада
слободно у Канади смешно опасно
буг у Мац ОС-у је поправљен брзо, али
нажалост, долази одмах након а
ажурирање софтвера и гадно Фацебоок
Мессенгер долази да претеенс треба
Родитељи се брину о овим причама
долазе право горе , не идите никуда
Џеф Запад Гемма сте изградњи
потпуно нов сајт о чему сте ви
у реду, ти си страшан глумац
шта ово где глумање улази у игру
ти би требало да се понашају добро сте
гради стварно цоол вебсите иоу аре
само стварно кул сајт
јер Џеф је збуњен не значи
мораш да посетиш цат5 дот ТВ косу
ДреамХост да се пријавите за неограничен веб
хостинг за ваш сајт са неограниченим
е-маил адреса МиСКЛ базе података
најновија верзија ПХП ВордПресс и још много тога
па чак и бесплатну регистрацију имена домена
То је мање од шест долара месечно
пријавите се данас цат 5 ТВ сласх ДреамХост
ово
је насловница телевизијске категорије 5
врхунске технолошке приче у недељи са а
Блага линук пристрасност Ја сам Сацха Рицкман и
овде су пратеће приче пратиле ово
недеља Гоогле је најавио визију
кит отворити нови начин за
корисници малине-пи приступа својим АИ
алати комплет садржи ниску снагу
Интел Нвидиа с ' ма 2450 плоча
и рачунарски софтвер за визију који може бити
повезана на постојећу Малињу Пи
рачунара и модула камере
плоча пружа могућност покретања неуронске
мреже на уређају а не
додавање на вањски извор за
процес за обраду података или
користећи систем за обраду облака
софтвер укључује приступ до три неуронска
мрежни модели један за препознавање објеката
који желе препознати лица и човека
израз лица и трећи који може
идентификовати разлику између човека
мачка и пас Гоогле је рекао да је аии
комплет за визију може се користити у целини
спектар апликација укључујући
идентификационе биљке и појединца
Мониторинг врста где је ваш пас у
твој дом када се твој ауто напустио
прилаз и препознавање емоција
пример да ли су вашим гостима волели
кућни декор ово је други производ
објављен у аии линији гоогле је
комплет ии глас је пуштен у мају и
омогућује развој произвођача Распберри Пи
самостални систем препознавања гласа
помоћу Гоогле Ассистант корисника такође могу
додајте своје препознавање гласа и
обрада природних језика за пројекте
тако да је то добро ми се свиђа
Прво звучи добро, али сам мало
гигглинг овде јер се мрзим
граматичка полиција моја, не, ниси ни урадио
било шта
али смо рекли да смо у причи то рекли
препознаће људе мачке и псе И
одмах размишљао о томе како гледа у
биљке и размишљања шта је то на земљи
Можеш ли замислити иако можеш
креирајте сопствену вештачку интелигенцију
на основу овог права, тако да имамо
Малина Пи , имамо све што знате
технологија доступна на нашем
по приступачној цени, али погледајте једну
ствар о овој причи коју сам ја
Чињеница је да се мало бори
да се ради о препознавању емоција
прави изглед у људима није ово као а
кршење приватности као ако неко дође
у вашу кућу је као да дођите
за кафу и они долазе и
они су као да волим своје зидове
изненада је ваша Распберри Пи програмирана
лажов знате сада је као да слушате
ваш разговор и стварање мало
профил који је добар као да је а
нарушио приватни алаткит да не баш
да ли вам телефон увек слуша?
у сваком случају да сада не би могао само да ставим
као што користи медицинска помоћ цоол идеја
технологија би могла да помогне некоме
Аспергер је, ако је то био случај у праву
У реду, истина би могла помоћи
небројено различитих здравствених проблема
чињеница да сада гледа ако ти
може да гледа где је ваш пас у кући
можете гледати где су ваши старији родитељи
је у кући ако их имају
Познајете Алзхеимер и они вас лутају
знате како треба, али поново подупирати
запамтите да је то скуп алата, тако да је ово
нешто што можемо да развијемо сопствено
технологија заснована на скупу алата
постао доступан па сада могу да стварам своје
сопствени робот, који вам се може познати
сарађивати са мном и мог дјеца
Такође, креирајте лаж детектор детета
као да могу да те гледам у очи и
одредити да лажеш су рекли
они кажу шта је то, ако они гледају
право или нешто слично да
али не одједном то имам
попут можданих таласа осећам се као да им треба
да буде мало сијалица графика изнад
моја глава би требали радити ово као а
пројекат на емисији и праведан АИ
слушати наше емисије сваке недеље да се
почните да се развијате као асистент
колико је већа да видим како је то
испада из Роббиеових емоција
да би волео још једну кафу или
следећа вест права
Вау ефикасно одмах
Откључавање мобилног телефона је сада бесплатно
Канада пре овог превозника као што је
Рогерс Телус и Белл би вас могли наплатити
50 долара за откључавање телефона који није
дужи случај на врху тог уређаја
такође се мора продавати и откључати
Аха, па зашто би требало да занима је
једноставно ако је ваш уређај откључан
може да га одведе до било којег носиоца и добије
сервисиран за то, што значи ако је ваш
тренутни превозник не задовољава ваше потребе
то је прескупо или је ужасно
услуге клијента можете ићи другде
једноставније је да се пребаците
телефони по вољи, без присиле у
нови план промјена то такође значи
када идете у иностранство можете користити локалну
СИМ картица по много нижој цени него
него што вам се наплаћује, наплаћује ваш
мобилни телефон за скупљи роминг
услуге све ово је одлично за
потрошачке, али вероватно лоше вести за ћелију
телефонских услуга јер ће сада морати да
подигне своју игру ако желе задржати
купци волим ох иеах тачно јер
у најдужем времену смо били моја супруга и ја
претплатника на одређени мобилни телефон
провајдер и њихов сервис за кориснике
одједном је постао невероватно срање, па ми
отишао да се срећно замени за моју жену
она је била на крају њеног уговора
управо потписали за нови
Само сам потписао уговор шест месеци
раније, тако да ми коштају 50 долара
и био сам као да је то потпуно другачије
може црва, када почнете да гледате
уговоре, али шта је ствар Јефф
шта те је довело у тај уговор нови
телефон је био нови телефон
али видим да ли је откључана, не бих
потребан је уговор јер сам могао
само пронађите тај телефон већ откључан
можда онлине или нешто, а онда само
идите у мој превозник и будите као што бих био
волим да се пријавим овако потенцијално
може резултирати у великом броју људи
ради уговоре јер већ они
имам откључан телефон који ћу вам дати
Пример како се ово користи некоме
као ја сам у реду, тако да имам телефон да
ти радиш оно што сам откључао па сам купио
откључајте код за овај телефон јер је на
тог пута није било слободно
комерцијално, а онда сам и сам откључао
тако да могу то да урадим или
идите код свог провајдера сервиса и имајте их
Урадите то и платите им да то учине
тако да ћете се пребацити на њих са
телефон од такмичара да тако у мом
случај сам откључао овај телефон и купио сам
плаћати услугу јер не знам
користите мој мобилни телефон као уопште то је то
за хитне случајеве и за слично ако
аларм укључи такве ствари у праву тако
то је то само ја тако да користим
магицЈацк код куће тако да имам како могу
позовите било гдје у свету бесплатно
ствари најмање Северној Америци тако са
ово
Имам шест таквих јефтиних услуга
долара и двадесет пет центи месечно
и даје ми све што ми треба
јер користим само Ви-Фи и телефон
услуга, тако да нисам јефтина. Ја сам скроман
десно и онда када идем на
кућу, тако да се ово деси да знаш да идем
кућу и желимо интернет сервис
и мојих 6 и 25 центи
услуга за мене нема интернет
оно што радим је да извадим СИМ картицу и
Идем доле до локалног ИСП-а и добијам плату
док идете
Интернет је у реду у праву
другачије право провајдера, па онда они
Продајте ми да је за 10 $ за чип
СИМ картица је исправно
ако бих имао дуал СИМ телефон , могао бих само
има их на свим временима и само га користити
кад год ми затреба
али онда уђите у њега и имам ЛТЕ
интернет ммхмм иеах Даве и ја имам
откључана телефон доносимо на Јамајку тамо
идете да и док купите СИМ картицу
Имаш ту карту на Јамајки да
и мислим да многи то раде и сада
То ће бити лакше да смо морали да исплати
откључајте телефон, али сада сада
Имају два бесплатно, што заправо
ће до свачијег игре мислим за
сервис за купце сада ће бити како ти
победнички купци би били уредни ако смо
живели су у свету где сте морали
пружити добру услугу за купце
да бих купио, ја ћу рећи своје
компанија мобилне телефоније коју нећу назвати
али контроверзно као већина људи
Не волим их и волим их
дајте ми велику услугу, не бих се пребацио
од њих чак и ако сам имао слободу да
што ја нећу закључати било коју ћелију
телефонску компанију коју ћеш имати
који га је волео код оних који га мрзе
јер су велики право они су као
Овде у Канади имамо као Рогерс
Белл нам реци плус сви су мозда или
можете рећи ватрогасце попут Рогерса
и да знате да имате све ово
ствари се дешавају али реално
има само неколико мајора
провајдери толико ја мислим балон
Рогерс на већини кула мора да плати
накнаде за изнајмљивање и ствари надам се да ће
крај то некако смањује цену
целлпхоне планови Због
конкурентски аспект зато што јесу
откључана, јер као што сам управо добио текст
данас о мом мобилном телефону моја супруга и ја
218 долара за месец који сам ја, то је не
превише као да ћете морати купити
Ваш телефон је у потпуности у праву, али можда
тако ћемо то радити сада
били са одређеним провајдером и ми
били су са њима неколико година и ми
генерално нису задовољни услугом
јер у викендици није било
сигнал и овакве ствари, али тачно
они су имали наградни програм
па с тим програмом награда на крају
нашег уговора ми смо рекли да је добро
сада имамо све ове награде
тачке можемо купити нови телефон са не
нови уговор па смо купили нови ЛГ телефон
користећи наше поене мислим да морамо платити
као такса од 25 УСД за такву
- они морају да наплаћују нешто
ствар као што је кука, не, нисам
чак и набављам, управо сам купио
телефон и да би ме коштало 25 долара за
за телефон од 200 долара тако да сам искористио свој
Поени и ја сам добио, а онда сам купио
код за откључавање је откључао и ставио га
на плату док идеш тако је савршено
Замислите да можете да користите те тачке у
провајдер који не може закључати тај телефон
и тако ти је откључана ионако тако
сада је само то даје потрошачу
невероватна количина слободе коју ми имамо
сада можемо сада као и корисници да изаберу
знате који телефон користимо тамо где користимо
могу да купим СховМе телефон ако желим
и могу да га користим код неких мојих провајдера
и знаш или могу да купим ону која је
продавац који продаје ако има
Промоција сада је то више
сада је конкурентна канадска прича
у томе што је ово ново у Канади , ми смо
испред или иза тога
земље до највише земље нуде
откључавање бесплатно или дисконтовану цену
добро питање да ће бити занимљиво
да бисте сазнали нешто испод хране
говорећи ћаскање које су правила променила
у Чилеу у октобру шта је са САД
и Аустралија има ово питање са
велика прича, па да нас обавестите да смо ми
бити заинтересовани коментар испод или ако сте
ватцхинг ливе чак може да коментарише
на храњењу у ИРЦ-у
Канал, шта је са твојом земљом?
да платите за откључавање телефона и
каква је слобода откључана
телефон вам дати сада је ушао коментар
Бритнеи Мурраи је прошле недеље питала
о конкретној безбедносној буги руте
у Мац и док Јефф и ја који смо рекли
хтели би причати о томе што ми правимо
добар друг то је тачно озбиљно и
изненађујућа безбедносна грешка у програму Мац ОС
Здраво, Сиерра се вратио за неке кориснике ускоро
након што је Аппле изјавио да је поправио роот
буба откривена прошле недеље омогућава било коме
да се пријавите или да се идентификују као систем
администратор на системима који користе Мац ОС
Висока Сиерра у свим околностима
они треба да ураде само да упишу
корисничко име роот и оставите лозинку
поље празно буг је толико озбиљна да
то је учинило неуобичајено снажно
извињење од Аппле који је рекао да је
купци купаца заслужују боље после
Аппле је пустио патцх за почетак
бубе неки корисници брзо открили да
безбедносна исправка је проузроковала дељење датотека
функционалност да се пробије јабука заузврат
издао је нову верзију безбедности
ажурирање које се тиче овог проблема сада
у року од само неколико дана ово почетно
бора је откривен корисник који је
није инсталирао Мац ОС десет поена
тринаест тачака један и стога за трчање
претходну верзију оперативног система када они
примили сигурносну исправку која је установљена
инсталирајући десет тачака тринаест тачака један
поново покренула бубуљицу Ох
и за ове кориснике безбедносно ажурирање
може се поново инсталирати, заправо би то могло
бити аутоматски инсталирани у неком тренутку
после ажурирања на нову верзију
оперативни систем
међутим грешка у томе није фиксирана
док се корисник не покрене
рачунар многи корисници не покрећу своје
рачунар за дане или чак седмице на а
времена и Аппле подршке
не у почетку обавестити кориснике да
потребно је поново покренути тако да неки људи могу имати
били су рањиви без реализације
документација је ажурирана
са кораком ребооте сада шта је ово
Виндовс ИИ поново покрену рачунар све
временски систем покрећеш сваку поједину
оперативни систем који покрећу покрећу Виндовс
али то и ја сам трчао, али хвала ти
истина о овоме је да се увек претварам
рачунар на крају дана сам ја
једини који то чини добро, мислим
Линук корисници Мац корисници смо стварно
користе се за чињеницу да када трчимо
ажурирања која не морамо генерално
ребоотирајте право да, чак и ако се не налазите
тај тренутак не на крају свог
период коришћења, као што се осећам, зар не?
цртајте пуно моћи само да бисте имали своје
компјутер који се једноставно не дружи као ја
добио сам двоструки ЦПУ З на двоструком језгру испод мене
стол и морам да идем у а
суспендовано стање када није у употреби и
и када је у томе суспендованом стању
буди се на копну и врати се са
кретање миша тако да ја никад нисам
Морате да искључите зашто не бисте хтели
искључите , јер тада морам да сачекам
да би га покупио и да ли сам споменуо да је то
24 цоре дуал ЦПУ З на посту сам
траје мало да да не
добро знам. Ја само не разумем
Можда само зато што сам ја и ја
све време искључите
али, наравно, Аппле је одговоран
јер да се вратимо
на путу док се фокусира на погрешно
ствар око поновног покретања рачунара
тако да је покушао да га искључи и поново укључи
Аппле није рекао људима да се покрену
њихов компјутер након тога
признао је чињеницу да је постојао
проблем је да су издали поправку коју су урадили
не дају људима последњи корак су они
сада одговоран за било кога који је имао
могуће је да су они одговорни
првобитно за саму бубу која је направила
тако да се људи могу пријавити на свој рачунар
само уписивањем роот-а без лозинке
као и поново овај Мицрософт Виндовс бр
Не бисте очекивали боље
сигурност из Маца и ја то кажем а
мали језик у образу и људи
рекавши ох, зашто трчиш
Виндовс са Виндовсом ако погодите
цонтрол-алт-делете тип у администратору
и притисните ентер. Сада ћете бити пријављени
јер администратор користи право, тако да је то
смијешно је видети, али то је и ти
може да хакује рачунар за који знаш да чујем
постављате питање сесије као што је
Аппле одговор и претпостављам да је одређени
степен или можда са правног становишта
одговор је да, али и осећам се као
кад је реч о компјутерима треба
бити одређени ниво здравог чула
увек би требао бити духовит као да је то
компјутер није као да је то књига
не као да је познат отварач каниста
то је компјутер у коме постоји читав ударац
личне информације тамо требате
размишљају о сигурности са
идемо и тако се осећам
као да се стварно каже - учинили су
ажурирање би требало да покренете
Рачунар би требао за већину људи мислити
мање као Вахби рекао да си на линук
само би требао бити здрав разум, али Мац ОС
је УНИКС базиран ОС, као и УНИКС страшан
да је сваки пут рачунар моје жене
ми радимо ажурност и зато што она има
Мац Да, каже да знаш да је то тачно
ово је поп-уп који каже, а ја не
знате који је оперативни систем на И
Мислим да је Снов Леопард или нешто ја
не знам, али знате да не додирујем
ствар, али она је била Мац ОС снежни конус
она увек добија поп-уп који ти каже
Знам да је препоручљиво поновног покретања
компјутер и она би добро била у праву
ако она не добије тај поп-уп
поново покрените рачунар ИИИ верују из
опет на шта се некако враћамо
рестартујем, али мислим да то није
грешка корисника да је Мац ОС направио тако
неко може сести на свој рачунар
пријавите се као роот без лозинке у
Наравно да то стварно неће учинити
домаћи корисници, али ако их немате
ССХ отворен, али ако сте у корпорацији
окружење гомилу Мац-ова или можда
ти си само графички дизајнер и
био си ти седи испред а
Мац и одједном вас познајем
долазе на посао у понедељак и пише И
да ли сте урадили неке исправке током викенда?
желиш да рестартујеш себе као не не не морам
одмах пођите на посао, а затим Јое
Сцхмое у позадини сазнаје о овоме
буг и долази до вашег рачунара и
се логира на његовој рути и добро, али види
Овде је ствар када је Сасха био
читаћу причу коју сам у почетку мислио
ово је било решење за Мац где
можете ићи у БИОС
Мислим да се зове БИОС и Мац и
идемо до терминала и тамо је
можете поднети датотеку избрисати линију
у коду и то брише
лозинке на вашим корисничким налозима сигурно
јер морам то да урадим на жени моје жене
Мац, она се нешто десило
лозинка
није радила и била је закључана и ја
провео сам два сата како да уђем
ово је добро, подигао сам горе
на форуму и они су као што си могао
заобилази сигурност ово је много више
озбиљно зато што ово није тако
ЦХ усмеравање у ОС и идући
кроз све оне кораке где сте
стварно мора бити прилично савршен корисник и
морате то учинити строго
укуцати у ро ент ентер и сада имам
способност да уради било шта о томе
тако да је мало другачији случај
јер мислимо на два различита
нивои постоје стварни хакер или стварно
добар савршени рачунарски корисник и сценарио
Китти који само жели да створи штету и
пронашао начин да буде способан да постане роот
приступ некоме Мац-у, тако да ако сте ви
имају ову верзију оперативног система
систем као подразумевано знате да купујете
твој Мац ће ово рећи да ребучи
не не, само би требали бити свјесни како можда ставити
Лепљива нота на вашем пакету то
дошао је са вашим компјутером тако да ако сте
икада мора да ради фабричке задње способности
на специфичном верзијом
оперативни систем не ухвати се у
будућност је тачно или само идите на Линук
говорећи о корисницима рачунара супер савви
Фацебоок Мессенгер долази да претеенс
строго говорећи само они старости од 13 и
дозвољено вам је
Фацебоок, али методе превенције су
тривијално значење више од 20 милиона
Сматра се да су млађи од 13 година
користећи мрежу
тако да је у понедељак Фацебоок лансирао свој први
апликација прилагођена младим корисницима
то је мрежа прстена која је потребна
одобрење родитеља пре употребе и воље
а не компанија која је обећала да ће се користити
хранити податке за рекламну децу
је поједностављена закључна верзија
апликација за размену порука да је тренутно Фацебоок
нуди онима преко 13 Лаурен Цхенг
рекао је менаџер производа за клијенте
родитељи све више допуштају своје
деца да користе таблете и паметне телефоне
али често имају питања и забринутости
о томе како их њихова деца користе и која
апликације су прикладне ако двоје деце
Желите да будете пријатељи на клијентима
то пријатељство мора да одобри а
Родитељ за свако дете када је потврдио
бити сигурни пријатељи могу да живе видео ћаскање
и слике и текстови једни с другима
Такође ће бити библиотека дечака
одговарајући и посебно изабрани поклони
рамове маске за наљепнице и алате за цртање
што им омогућава украшавање садржаја и
изразити своје личности одобрене
одрасли такође могу контактирати дјецу
апликација, али они ће и даље добити своје
поруке преко нормалног фацебоок-а
Мессенгер апп мессенгер апликација ће
курс прикупља податке о имену детета
садржај порука и типично
извјештаје о употреби како се апликација користи
Фацебоок ће дијелити те информације
са трећим странама које морају имати податке
заштитне политике које су у складу са
Копа Приватност за децу на мрежи
Закон о заштити на насу Фацебоок има
обећана подаци неће користити у
било који начин да се повећа одрасла Фацебоок
то је важно очигледна реклама
корист за ову нову апликацију може бити
циљати огласе родитељима на основу чега
њихова деца говоре или користе шта
о томе је разговарано у дјеци из мессенгер-а
циљане огласе на циљаним огласима у тинејџерским часовима
они су дипломирали преко 13 Фацебоок-а
ниједна од ових ствари се неће десити
Фацебоок каже да апликација не зна
конкретно колико су стари деца
пријавили су толико корисници неће бити
затражили су да се преселе на Фацебоок када их је
су довољно стари да дете не одлучи да
придружите се целом Фацебоок-у то ће бити бренд
ново
рачунати без преноса података
оно што је седело на клијентима као што је
ИоуТубе је открио када су видео снимци
узнемирујући садржај проналази свој пут
ИоуТубе дјеца покушавају да дијете буду сигурне
простор је тешко мањина људи
увек ће бити у потрази за начинима
око заштитника је гласник дјеца
иницијално доступан у САД на иОС-у и
касније доћи на друге платформе Вов
Ја немам децу, али ћу вам рећи ово
чини се за једну страшну територију за једну И
желе мессенгер дјеце јер звучи
као тада нећу морати да се бавим
са свим огласима шта ме спречити
Да ли вам је потребна сагласност родитеља?
ах тата добро сам размишљао како сам био
говорећи шта ако то раде браћа и сестре
морају бити одвојени родитељи који то дозвољавају
деца мислим да то мора бити само а
заштиту лозинком или нешто слично
тако опет од чега то нисам
Вероватно сте вероватно пријавили за вас
као родитељ који морам да претпоставим
као да потпишете неку врсту одрицања или вас
знајте да се померате кроз ствар коју сте ви
немојте читати, а затим кликните на оквир
ово је да сам овлаштени старатељ
ммм нешто такво
али је у реду да моја деца добијају
у апликације за размену порука и тако имам
провели сат времена на тражење
истраживање мессенгер апликација које гледам
за нешто што ће имати као
што је могуће више за мојој деци
јер не желим да постану
маркетиншки симбол и мислим да сам био
слушајући смо причали о подцасту
Мислим да је прошле недеље била ја и ја
слушали и слушао сам један подцаст
око месец дана месец и по дана у вези
Фацебоок алгоритми праћења њиховог АИ-а
је тако напредан да су креатори
а ја за Фацебоок више не разумем
шта ради јер је превазишло
способности програмирања са 57,000
категорије као ако је ово Фацебоок
ради за одраслу верзију и они су
рећи да ћемо све сакупљати
ове информације са дјецом цхат, али
не брини нећемо користити да
Управо сам рекао лошу реч коју не знам
Веруј ми да не верујем да постоји
као
ви сте ИД-ји, а можда вам је потребан кориснички ИД
не не пренос података
од дечака Фацебоок-а до
одрасли, али да ли ћете и даље препознати
јединствени ИД корисника јер су и даље
биће препознавање уређаја да иде
тако да ми не пратимо , али и ми
знам да је овај профил је направљен на
тај телефон и тај телефон сада има
одрасли број и погледајте то
ове две колоне се пресецају да имам
исто име, претпостављам шта сада морамо
бацити у све ове категорије ја
мислим да је и тешко да гледамо
Фацебоок и не дају ништа
за џабе не, то је бесплатна услуга и
подаци су валута ИИ НИСАМ на броду
са овим сам
Жао ми је што Зуцкерберг ти не верује
колико ја могу да те бацим, ја то не купујем
деца неће користити ово је тешка ствар
јер када смо били деца, покупили смо се
телефоном и позивамо ових дана
апликације за размену порука ФацеТиме ствари
као да су оно што су деца користе за
Комуницирање са порукама је велика када смо
биле су деца које су нас родитељи могли чути
страни разговора тако бар
било је мало О што јесте
о чему причају
попут цензуре од родитеља
ствар се дешава Ох, ти знаш да си
морам да завршим позив тамо где данас
тако је интимно између двоје деце
да стварно не знате шта се дешава
на њему не спомиње ништа стварно
о родитељи у стању да прати да
био би идеалан
Да, ако је било какве врсте
поклоните своје дијете као сегмент попут а
дечији сегмент вашег налога у томе
могу да комуницирају са својим пријатељима и
надгледаш и осигураш то
све што се дешава јесте
одговарајуће право и не страшно то
биће у реду са мном да бих био
ОК, мама и тата су велика браћа
Да, не трећа лица, да не знам
Не волим у реду Сасха да знате
колико ја не желим да твоја бака буде
заменио га робот Гордон Рамсаи
Кухиња Да, радије бих видела твоју
бака је заменила Гордон Рамсаи
Роботска кухиња коју моја деца не користе
Апликација Фацебоок Мессенгер коју могу да кажем
Моје лице да ми је жао због тога, али
ОК, ево једне ствари на Фацебооку
није говорио о
они имају 27 различитих трагова огласа
који су уграђени на различите веб странице
како ће ти подаци бити у интеракцији
апликацију за размену порука за дјецу ако користе
она на телефону није било ничега у
чланак о томе говори нисмо
идемо да користимо праве веб ад и како
то ће се односити на поруку о дјеци
Путујем Мислим да има превише аспеката
На ово је разговор који је
ићи ћу за неко вријеме жао ми је
само као коментар испод људи пусти нас
знате своје мисли које волимо да чујемо
велика тема коју нам треба све
питања коментаре мисли и забринутости
на овоме знамо Џефову тешку панталоне
у микрофон који знате барем
Имам једно подршку сам приметио на
мала кутија за клепетање попут будала
Џеф је приземљен тако да имам једног вентилатора
Слажем се да се слажем да је врло страствен и да
као продуцент емисије ја сам ја
још једном смо захвални нашим компресорима
Извини без националне заједнице гледалаца
за подношење прича нама ове седмице
хвала што сте гледали телевизију категорије 5
редакције не заборавите да волите и волите
претплатите се за све ваше вести са а
благи пристрасности Линука и за слободније
Садржај обавезно погледајте нашу веб
сајт из категорије пет ТВ редакције
Ја сам Сасха Рицкман
[Музика]
[Аплауз]